Repository: chaemii/letsshift
Catalog: Views/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# tab_my_schedule
source: My Schedule
ko: 내스케줄

# tab_team
source: Team
ko: 팀근무표

# tab_stats
source: Stats
ko: 통계

# tab_settings
source: Settings
ko: 근무설정

# welcome_title
source: Welcome! ðŸ‘‹
ko: 환영합니다! 👋

# welcome_subtitle
source: Manage your work schedule efficiently. First, please set up your work pattern.
ko: 근무 일정을 효율적으로 관리해보세요. 먼저 근무 패턴을 설정해주세요.

source: Work Pattern Setup
ko: 근무 패턴 설정

source: Team Setup
ko: 소속 팀 설정

# custom_pattern
source: Create Custom Pattern
ko: 나만의 패턴 만들기

# two_shift
source: 2 Shift
ko: 2교대

# three_shift
source: 3 Shift
ko: 3교대

# three_team_two_shift
source: 3T 2S
ko: 3조 2교대

# four_team_two_shift
source: 4T 2S
ko: 4조 2교대

# four_team_three_shift
source: 4T 3S
ko: 4조 3교대

# five_team_three_shift
source: 5T 3S
ko: 5조 3교대

source: Team 1
ko: 1조

source: Team 2
ko: 2조

source: Team 3
ko: 3조

source: Team 4
ko: 4조

source: Team 5
ko: 5조

source: Next
ko: 다음

source: Previous
ko: 이전

source: Start
ko: 시작하기

source: Setup Later
ko: 나중에 설정하기

source: Date
ko: 날짜

source: Done
ko: 완료

source: Edit
ko: 편집

source: Shift Up
ko: 하루 당기기

source: Shift Down
ko: 하루 밀기

source: Save
ko: 저장

source: Work Settings
ko: 근무 설정

source: Work Pattern
ko: 근무 패턴

source: Team
ko: 소속 팀

# custom_pattern_edit
source: Edit Custom Pattern
ko: 커스텀 패턴 편집

source: Edit Shifts
ko: 근무요소 수정

source: Salary Info
ko: 급여 정보

source: Edit Salary Info
ko: 급여 정보 수정

source: Other
ko: 기타

source: Base Salary
ko: 기본급

source: Night Allowance
ko: 야간 근무 수당

source: Deep Night Allowance
ko: 심야 근무 수당

source: Overtime Rate
ko: 초과근무 배율

source: Holiday Allowance
ko: 휴일 근무 수당

source: Annual Leave Days
ko: 연간 휴가 일수

source: Not Set
ko: 설정 안됨

# won_currency
source: KRW
ko: 원

source: Share Schedule
ko: 근무표 공유하기

# share_schedule_description
source: Share schedule via link
ko: 근무표를 링크로 공유

source: Widget Refresh
ko: 위젯 새로고침

# widget_refresh_description
source: Update widget
ko: 위젯 업데이트

source: Data Reset
ko: 데이터 초기화

# data_reset_description
source: Delete all data
ko: 모든 데이터 삭제

source: Team Selection
ko: 소속 팀 선택

# team_selection_description
source: Select your team
ko: 소속 팀을 선택하세요

source: Basic Salary
ko: 기본 급여

source: Work Allowances
ko: 근무 수당

source: Vacation Info
ko: 휴가 정보

source: Cycle Length Setting
ko: 반복주기 설정

source: Cycle Length (Days)
ko: 반복주기 (일)

# cycle_length_range
source: Select between 2-15 days
ko: 2일 ~ 15일 사이에서 선택하세요

source: Start Date Setting
ko: 시작일 설정

source: Pattern Start Date
ko: 패턴 시작일

source: Daily Shift Elements
ko: 일차별 근무 요소

# day_number
source: Day
ko: 일차

# add_shift_elements
source: Please add shift elements
ko: 근무 요소를 추가해주세요

source: Basic Shift Elements
ko: 기본 근무 요소

source: Custom Shift Elements
ko: 커스텀 근무 요소

source: Add Custom Shift Element
ko: 커스텀 근무 요소 추가

source: Shift Element Name
ko: 근무 요소 이름

source: Color Selection
ko: 색상 선택

source: Work Time
ko: 근무 시간

source: Start Time
ko: 시작

source: End Time
ko: 종료

source: Set Time
ko: 설정된 시간

source: Work Hours
ko: 근무 시간

source: Data Export
ko: 데이터 내보내기

# data_export_description
source: Data export functionality will be implemented here.
ko: 데이터 내보내기 기능이 여기에 구현됩니다.

# data_reset_warning
source: All data will be deleted. This action cannot be undone.
ko: 모든 데이터가 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Reset
ko: 초기화

source: Cancel
ko: 취소

source: Apply
ko: 적용

# base_salary_input
source: Base Salary (KRW)
ko: 기본급 (원)

# night_allowance_input
source: Night Allowance (Rate)
ko: 야간 근무 수당 (배율)

# deep_night_allowance_input
source: Deep Night Allowance (Rate)
ko: 심야 근무 수당 (배율)

# overtime_rate_input
source: Overtime Rate
ko: 초과근무 배율

# holiday_allowance_input
source: Holiday Allowance (Rate)
ko: 휴일 근무 수당 (배율)

# annual_leave_days_input
source: Annual Leave Days
ko: 연간 휴가 일수

source: Monthly
ko: 월간

source: Yearly
ko: 연간

source: Daily Work Hours
ko: 요일별 근무 시간

# hours_suffix
source: h
ko: 시간

source: Estimated Salary
ko: 예상 급여

# salary_disclaimer
source: Actual amount may differ due to various allowance conditions.
ko: 여러 수당 조건으로 인해 실제 수령액과 차이가 있을 수 있습니다.

source: Annual Vacation Status
ko: 연간 휴가 현황

source: Monthly Vacation Usage
ko: 월별 휴가 사용 현황

# days_suffix
source: D
ko: 일

# setup_salary_info
source: Please set up salary info
ko: 급여 정보를 설정해주세요

# setup_salary_description
source: Enter salary information in settings to view estimated salary
ko: 설정에서 급여 정보를 입력하면 예상 급여를 확인할 수 있습니다

source: Total Annual Leave
ko: 총 연차

source: Used Annual Leave
ko: 사용한 연차

source: Remaining Annual Leave
ko: 남은 연차

# total_work_days
source: Total Work D
ko: 총 근무일

# total_work_hours
source: Total Work h
ko: 총 근무시간

source: Night Shifts
ko: 야간 근무

# duty_shifts
source: Duty
ko: 당직

# average_work_hours
source: Average Work h
ko: 평균 근무시간

source: Overtime Hours
ko: 초과근무 시간

source: Work Rate
ko: 근무율

# duty_hours
source: Duty h
ko: 당직 시간

source: Monthly Salary
ko: 월 급여

# yearly_salary
source: Annual Salary
ko: 연 급여

# night_shift_bonus
source: Night Shift Allowance
ko: 야간 근무 수당

# deep_night_shift_bonus
source: Deep Night Allowance
ko: 심야 근무 수당

# overtime_bonus
source: Overtime Allowance
ko: 초과근무 수당

source: Total Salary
ko: 총 급여

# weekday_sun
source: Sun
ko: 일요일

# weekday_mon
source: Mon
ko: 월요일

# weekday_tue
source: Tue
ko: 화요일

# weekday_wed
source: Wed
ko: 수요일

# weekday_thu
source: Thu
ko: 목요일

# weekday_fri
source: Fri
ko: 금요일

# weekday_sat
source: Sat
ko: 토요일

source: This Month Stats
ko: 이번 달 통계

source: Vacation
ko: 휴가

source: Volunteer Work
ko: 자원 근무

source: Add Schedule
ko: 일정 추가

# day_suffix
source: D
ko: 일

source: Custom Shift Input
ko: 비주기적 근무 입력

# custom_shift_input_description
source: Enter work schedule directly on desired dates
ko: 원하는 날짜에 근무 일정을 직접 입력하세요

source: Select Date
ko: 날짜 선택

source: Work Type
ko: 근무 유형

source: Added Schedules
ko: 추가된 일정

# no_schedules_added
source: No schedules added yet
ko: 아직 추가된 일정이 없습니다

source: Custom Shift Work
ko: 비주기적 근무

source: Select Work Type
ko: 근무 유형 선택

source: Vacation Settings
ko: 휴가 설정

source: Set as Vacation
ko: 휴가로 설정

source: Volunteer Work Settings
ko: 자원 근무 설정

# set_as_volunteer
source: Set as Volunteer Work
ko: 자원 근무로 설정

# schedule_edit
source: Edit Schedule
ko: 일정 수정

source: Delete
ko: 삭제

source: Work Time Setting
ko: 근무 시간 설정

# hour_unit
source: Hour
ko: 시

# minute_unit
source: Min
ko: 분

source: Settings Preview
ko: 설정 미리보기

source: Reset to Default
ko: 기본값으로 되돌리기

source: Start Hour
ko: 시작 시간

source: Start Minute
ko: 시작 분

source: End Hour
ko: 종료 시간

source: End Minute
ko: 종료 분

# day_sun
source: S
ko: 일

# day_mon
source: M
ko: 월

# day_tue
source: T
ko: 화

# day_wed
source: W
ko: 수

# day_thu
source: T
ko: 목

# day_fri
source: F
ko: 금

# day_sat
source: S
ko: 토

# shift_day
source: DAY
ko: 주간

# shift_afternoon
source: AFT
ko: 오후

# shift_evening
source: EVE
ko: 야간

# shift_night
source: NGT
ko: 심야

# shift_duty
source: ONC
ko: 당직

# shift_off
source: OFF
ko: 비번

# shift_rest
source: RST
ko: 휴무

# time_24_hours
source: 24h
ko: 24시간

# time_standby
source: Standby
ko: 대기

# time_off
source: Off
ko: 휴무

# welcome
source: Welcome! ðŸ‘‹
ko: 환영합니다! 👋

# welcome_description
source: Manage your work schedule efficiently. First, please set up your work pattern.
ko: 근무 일정을 효율적으로 관리해보세요. 먼저 근무 패턴을 설정해주세요.

# data_reset_title
source: Data Reset
ko: 데이터 초기화

# cycle_range_hint
source: Select between 2-15 days
ko: 2일 ~ 15일 사이에서 선택하세요

source: Start Date
ko: 시작일

# day_format
source: Day %d
ko: %d일차

# start_label
source: Start
ko: 시작

# end_label
source: End
ko: 종료

# start_time_picker
source: Start Time
ko: 시작 시간

# start_minute_picker
source: Start Minute
ko: 시작 분

# end_time_picker
source: End Time
ko: 종료 시간

# end_minute_picker
source: End Minute
ko: 종료 분

source: Work Duration
ko: 근무 시간

# hours_unit
source: h
ko: 시간
